Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 37]
Chief.
Ginawa ni Liu Suifeng ang eksaktong hula mo.
Ipinadala niya si Song Mingzhu sa botika
para sa gamot.
Maaari ba itong makapinsala sa iyo?
Hindi ito magiging.
At bakit si Chief...
Hindi ako papayag sa gusto niyang gawin.
Pero hindi ko rin siya kayang pagusapan.
Dapat kang magpatuloy
para bantayang mabuti si Suifeng.
naiintindihan ko.
Master.
Mangyaring muling isaalang-alang.
Ang daluyan ng gamot na nabubuhay sa Tang Sect ay nagsabi,
ang mga naging buhay na sisidlan ng gamot
ay hindi tao o multo.
Mas masahol pa sa kamatayan ang kapalaran.
Natatakot si Mingzhu.
Natatakot ako na baka
hindi na kita makita.
Lumabas ka.
Ayokong makita mo
kung ano ang hitsura ko
pagkatapos uminom ng gamot.
Lumalabas na tinitiis niya ang sakit
na higit sa kayang tiisin ng mga normal na tao.
lahat para kay Chief.
Binabaling ni Master ang kanyang sarili
sa isang buhay na sisidlan ng gamot para kay Chief.
Gusto niyang ipagpalit ang buhay niya sa iba.
Master.
Hinding hindi aalis si Mingzhu sa tabi mo.
Pinatawag ko kayong lahat dito ngayon
dahil nakatanggap kami ng balita.
Sinimulan na ni Heneral Wu ang kanyang paglalakbay
pabalik sa kabisera.
Nakipagsabwatan ang Falconry Whistle Organization sa Northern Wasteland
at nilagpasan ang Immortal Pass.
Ginagamit nila ang mga daluyan ng tubig
para ipuslit ang mga piling Northern Wastelanders
sa Daxi
may masamang intensyon.
Ang paglalakbay pabalik ni Heneral Wu
ay lubhang mapanganib.
Hinihiling ko sa inyong lahat
na tiyakin ang kaligtasan ni Heneral Wu.
Ibaba ang base ng Falconry Whistle
at ibalik ang kapayapaan kay Daxi.
at sirain ang mga pakana ng Waterways.
Gagawin namin ang aming makakaya.
tama yan.
Ang kaligtasan ng bansa
ay responsibilidad ng bawat mamamayan.
Kami ay dapat mag-ambag ng aming mga pagsisikap.
salamat po.
Halika.
Lahat, tumingin.
Dito.
Dito ka pupunta.
Sasama ka sa akin sa ganitong paraan.
Mabuti. Malinaw ba iyon?
Mabuti.
Mga kapatid.
Ito si Wu Jie.
Tingnan mo siyang mabuti.
Magse-set up kami ng mga ambus sa ruta
at hulihin siyang ganap na wala sa bantay.
Mabuti.
Walang gumagalaw!
Kayong mga bastos!
Ang lakas ng loob mong magplano laban kay Heneral Wu!
Ngayon, tayong magkakapatid
ay isakatuparan ang hustisya ng langit.
Ibaba mo sila!
Mahigit sampung martial world criminals
ang nahuli.
Lahat sila ay sinasabing inupahan
ng mga daluyan ng tubig ng Long River.
Sinumang nagbibigay ng impormasyon
ay mapagbigay na gagantimpalaan.
Kung sino man ang makahuli kay Wu Jie
ay gagantimpalaan ng sampung libong taels.
Sa paligid ng Zhoushan Town sa Western Capital,
Natuklasan ang kinaroroonan ni Heneral Wu .
Malamang dahil sa nakaraang pag-atake,
binago niya ang kanyang ruta patungo sa kabisera.
Malapit sa Guan Temple sa kanluran ng bayan,
ang hindi kilalang martial world figure
ay nakita.
Guan Temple sa Western Capital.
[Wu Jie, Kilalang Border General ng Daxi]
Si Lord Guan ay isang taong may dakilang karangalan
na nagpoprotekta kay Han nang may ganap na katapatan.
Siya ay nararapat sa ating paghanga.
Sayang naman
na mga taon ng digmaan
iniwan ang kanyang templo sa sira.
Pagkatapos nating hampasin ang puso ng kaaway,
tiyak na babalik tayo
upang muling itayo ang templo.
Ngayong naghahari na sa korte ang mga taksil,
Ang pagbabalik ay mangangahulugan lamang ng kamatayan para sa atin.
Ang kamatayan mismo ay hindi mahalaga,
ngunit paanong ang isang tunay na lalaki
ay magtitiis ng gayong kahihiyan?
Dapat tayong bumalik sa Immortal Pass
at sumama sa ating mga kapatid
upang labanan hanggang
sa Northern Wasteland capital
at tingnan kung maglakas-loob silang suwayin muli tayo.
Jiang Yue!
Magpakita ng paggalang.
Inaamin ko ang aking kasalanan.
Hindi kita masisisi dito.
Ang mga tao ay nasa lalim ng paghihirap.
Ngunit ang awtoridad ng Emperador ay pinakamataas
at ang kanyang biyaya ay parang langit.
Hindi tayo dapat magsalita ng padalus-dalos laban sa kanya.
Kung lahat ay kumilos sa ganitong paraan,
walang utos,
sinisira ang dangal ng pamilya.
Gaano ito kahiya-hiya?
Kung ang isang bansa ay nawala ang kanilang mga batas at prinsipyo,
sakuna at kapahamakan ay mabilis na susundan.
Ang isang heneral sa larangan
kung minsan ay maaaring balewalain ang mga utos,
ngunit ang ating bansa ay nahaharap sa maraming problema
sa kritikal na oras na ito
ng pagtataboy sa mga mananakop.
Kung ako ay kikilos nang suwail,
Natatakot akong maglaro ako
sa mga kamay ng mga taksil,
makapinsala sa estado
at maging makasalanan magpakailanman.
Kuya,
pinapatawag ka ng korte pabalik
para lang patayin ka!
Ito ang kanilang sabwatan.
Kahit kailangan nating bumalik,
hindi na kailangang magmadali.
Jiang Yue!
Pwede na kayong umalis.
Oo.
Lord Guan,
ang ating bansa ay nahaharap sa malaking panganib ngayon,
kasama ang Northern Wasteland na sumalakay
at mga taksil sa loob.
Sa iyong tapat na puso at katapangan,
mangyaring bantayan ang sitwasyong ito
at protektahan kami.
Ang paglalakbay na ito ay aking tinatahak
malamang na magtatapos sa aking kamatayan.
Nais ng mga taksil na ako ay patay na makaramdam ng katiwasayan,
Nais ng korte na ako ay patay na makaramdam ng kagaanan,
at gusto ng Northern Wastelanders
na patay na ako ay makuntento.
Ako, si Wu Xie, ay binibilang ang aking buhay bilang wala.
Ngunit ang ating lupain ay nananatiling hati,
at ang Northern Wastelanders
sumalakay nang walang dahilan,
pandarambong, pagpatay,
at pang-aagaw sa ating bayan nang may kalupitan.
Kaya't ako ay nanumpa na mamuno sa mga hukbo
laban sa kaaway.
Ngayon mayroon akong tatlong hiling.
Una, ipinagdarasal ko ang kapayapaan ng bansa
at katahimikan ng mundo.
Kung ang aking kamatayan
maaaring makuha ang puso ng mga tao,
alisin ang mga taksil,
protektahan si Daxi,
at ibalik ang ating teritoryo,
Mamamatay ako ng nakangiti.
Pangalawang hiling ko
ang korte ba ang kumukuha ng buhay ko
at iligtas ang aking mga kapatid sa bisig
at ang mga inosenteng sibilyan.
Ang depensa ng hangganan ay mahina.
Talagang hindi kami maaaring mag-withdraw.
Ang pag-withdraw ay magsasayang ng lahat ng ating pagsisikap.
Mga kapatid nating nagbuhos ng dugo at pawis
mamatay na sana ng walang kabuluhan.
Pagpalain nawa tayo ni Lord Guan.
Kuya.
Dumating na ang mensahero ng Emperador.
Pagbati, Heneral Wu.
[Bumalik agad si Wu Jie]
Ikalat ang salita.
Aalis kami agad.
Oo, sir.
Para sa aking ikatlong hiling,
Handa akong dumaan sa
impyerno at mataas na tubig.
Kung hindi,
kapag hindi na bansa ang ating bansa,
paano tayo magkakaroon ng mga bahay?
Kapag bumagsak ang pugad,
walang mga itlog na nananatiling buo.
Sana ay
maipagtanggol ng ating mga frontline na sundalo ang Immortal Pass hanggang kamatayan.
bayani,
nagmamalasakit ka talaga sa akin.
Pinahahalagahan ko ito nang husto.
Hindi ako kumikilos sa impulse
o naghahanap ng katanyagan para sa mga inapo.
Handa lang akong mamatay
upang mapanatili ang aking ganap na katapatan.
[Nasa panganib si General Wu sa Guan Temple
ng Zhoushan, Western Capital]
Kuya.
Yuans.
Kakatanggal lang ng Soul-Piercing Nail.
Dapat ay nagpapahinga ka ng maayos ngayon
at sundin ang mga tagubilin.
Yuans.
Lumaki ka na talaga,
hindi tulad ng dati.
Lagi mo akong sinusundan sa
pagtawag ng "kuya".
tingnan mo,
ngayon ikaw na ang nag-aalaga sa akin.
Sinong nagsabi sayong magulo ka?
oh tama,
tingnan mo ito.
Ito ay...
Ito ay para sa iyo.
Para sa akin?
Ang ganda.
gusto mo ba?
Syempre gusto ko, galing sayo.
maganda ba?
Ito ay napakarilag.
Masyadong mapait ang gamot na ito.
Napakasarap
magkaroon ng sariwang isda ngayon.
Gagawa agad ako ng isda para sa iyo.
Hintayin mo ako.
Kuya.
Sinong mag-aakala,
lahat ng kilalang-kilalang kontrabida
sa Daxi martial world ay nagtipon.
Zhu ang Dakilang Hari, ng mga daluyan ng tubig,
ay nagpadala ng Wanli, Qianli, at Baili,
tatlong dakilang master dito.
ngayon,
mahuhuli natin si Heneral Wu
sa isang iglap.
Ang lakas ng loob mo!
Ang gayong mga taksil na taksil,
walanghiya at kasuklam-suklam!
Hayaan akong alisin ang mga hadlang para kay Heneral Wu!
Sa Western Capital,
mayroong pagsasaya tuwing gabi,
habang nasa hangganan,
namamatay ang mga sundalo na nakabalot sa balat ng kabayo.
Poor Lord Guan,
wala nang sumasamba sa kanya.
heneral,
parang may away lang dito.
Mr. Yan.
Sabi nga nila,
mas gugustuhin ng isang tunay na tao na mamatay sa larangan ng digmaan
kaysa mapahamak sa kamay ng mga manghuhula.
Yung mga taong pinatay ko sa labas
ay hindi lamang mga scums ng martial world.
Ang mga Northern Wastelander ay nakalusot
sa kanila.
Mayroong bounty mula sa mga daluyan ng tubig
para tambangan at patayin ka.
Heneral Wu,
mangyaring muling isaalang-alang.
Kung ikaw ay nasa panganib,
ito ay magiging katulad ng
ang pagkamatay ng hindi mabilang na mga sibilyan.
Si Mr. Yan ay nagsasalita ng mga salita ng karunungan.
Gayunpaman...
Gayunpaman ano?
Kahit alam kong delikado ang paglalakbay na ito,
Kailangan ko pa ring magpatuloy.
Sa pamamagitan lamang ng personal na pakikipagkita sa Emperador,
maaari ko bang protektahan ang ating bansa.
Maraming paghihirap ang kinakaharap ni Daxi,
snd ngayon na ang panahon para itaboy ang ating mga kaaway.
Kung ako ay umatras,
Natatakot akong maglaro ito
ang mga pakana ng
mga taksil na opisyal ng korte.
Kung may mangyari sa iyo,
sino pa sa mundo
maaaring mamuno ng mga tropa
laban sa Northern Wastelanders
at protektahan ang ating lupain?
G. Yan, ang iyong mabuting hangarin
ay pinahahalagahan.
Heneral Wu.
Paano kung gagamitin ko itong Hero Command Token
para pigilan ka
mula sa pagbabalik sa korte?
Ang kapalaran ni Daxi
ay nasa iyong mga kamay.
Wala akong choice.
Hahayaan kitang mamatay ng malaman mo ang totoo.
ikaw pala.
Nasaan si Heneral Wu?
Si Heneral Wu ay nahuli
ng aking mga ahente ng daluyan ng tubig,
Wanli, Qianli, at Baili.
Ngayon sa Guan Di Temple na ito,
ikaw na ang hinihintay namin.
Ang numero unong baliw
ng martial world,
Loko Yan.
Ang iyong panloob na enerhiya,
Kukunin ko lahat.
Kuya!
Xiao Kaiyan, baliw ka!
Hindi ko hahayaang saktan mo ang kapatid ko!
Ngayong mayroon kang tunay na kapatid,
nakalimutan mo na ba ako,
ang iyong pangalawang kapatid?
Ikaw ang nanakit sa ating mga magulang
at sinira ang pamilya Xiao.
Hindi mo deserve na maging kapatid ko.
Pagkatapos ay manood ng mabuti.
Tingnan kung sino ang tunay na superior
at sino ang tunay na tagapagmana
ng pamilya Xiao.
Hindi!
Ayaw mo siyang mamatay?
ayos lang.
Hangga't masunurin kang sumunod sa aking mga utos
at gawin ang sinasabi ko.
pangako ko sayo.
Hangga't hindi mo sasaktan ang kapatid ko,
Handa kong ipagpalit ang buhay ko para sa kanya.
Hindi kita hahayaang mamatay.
Loko Yan,
hindi mo ba gustong makita si Heneral Wu?
Alisin mo siya.
Lider ng Alyansa na si Xiao.
Tinambangan kami
pabalik sa kabisera.
Ang Heneral,
nang makita ang sitwasyon ay kahina-hinala,
inutusan kaming maghiwalay
at dalhin ang imperial tiger tally sa amin
para ipasa ito sa iyo, Alyansa Leader Xiao.
Hinihiling ko sa Lider ng Alyansa na si Xiao
na pangalagaan itong tigre tally
at iligtas ang Heneral.
Qiu.
Ipapahinga si Deputy Commander Jiang.
Oo.
salamat po.
Deputy Commander Jiang, pakiusap.
Maingat kong pinili ang mga ito para sa iyo.
Gusto mo ba sila?
Huwag sumimangot.
Hindi ka maganda kapag nakasimangot.
Tingnan mo ang water fortress ko.
Ito ay isang daang beses na mas kahanga-hanga
kaysa kay Huanhua.
Kung sasama ka sa akin,
kahit anong maibigay ni Yiren at Qiushui sa iyo,
Doble pa ang ibibigay ko sayo.
Kayamanan at karangyaan,
kapangyarihan at prestihiyo,
makukuha mo ang lahat.
Gusto kong makita ang kapatid ko.
Hangga't ikaw ay kumilos,
hindi mamamatay ang kapatid mo.
Hahayaan ko pa nga kayong magkita ng madalas.
Paano kung magsuot ng isang ito?
Ito ay nababagay sa iyo.
Mukhang maganda.
Mr Yan, napakatalino mo.
Hindi ka masyadong nahirapan.
Dapat alam mo na nakablock na ako
lahat ng pressure points mo.
Ang Tatlong Crown Kings ng Outer Realm.
Ikaw ay Baili, Frozen Pavilion,
[Ang Tatlong Koronang Hari ng Labas na Kaharian;
Baili, Frozen Pavilion]
Qianli, Lone Plum Blossoms]
Qianli, Lone Plum Blossoms,
at Wanli, Walang katapusang Kapatagan.
[Ang Tatlong Koronang Hari ng Labas na Kaharian;
Wanli, Walang katapusang Kapatagan.]
As expected sa Crazy Yan.
Taon na tayong nag-iisa,
pero kinikilala mo pa rin kami.
Hindi ko lang naisip
magkikita kami dito.
Kung hindi ako nangako kay General Helian
unahin ang mas malaking misyon,
Gusto ko talagang subukan ang aking mga kakayahan
laban sa pinakamahusay sa Central Plains.
Sarili mo lang kinakausap mo.
Sa tingin mo hindi ko malalampasan
ang mga pressure point na ito?
Walang kapantay ang martial arts ni Mr.
Syempre kaya mo.
gayunpaman,
Hindi kita bibigyan ng ganoon karaming oras.
Ang galing ni Mr Yan sa militar
malapit na akong magamit.
Ang "Voidheart Codex"
mula sa Central Plains
talagang naglalaman ng mga kakaibang pamamaraan.
anong nangyayari?
Bakit hindi ko maabsorb
lahat ng kapangyarihan mo?
Ang Voiheart Codex
dapat nakuha
sa pamamagitan ng kasuklam-suklam na paraan, tama ba?
Kaya lang marunong kang sumipsip,
ngunit hindi kung paano baguhin ang enerhiya.
Gusto mo bang makuha ang kapangyarihan ko?
Mag-ingat na huwag masira ang iyong sarili.
Hindi iyon para mag-alala ka.
Maaga o huli,
kukunin ko
bawat bit ng iyong kapangyarihan.
Mga nakatatanda,
alagaan mo po ng mabuti si Mr. Yan.
Narinig ko yun Chief
papasok sa palasyo bukas.
Ngayon, Suifeng
ay espesyal na dumating upang makita ka.
Nais ko sa iyo ng isang maayos na paglalakbay.
Nawa'y ang dakilang adhikain ay nakaplano para kay Daxi
tiyak na magtatagumpay.
Suifeng,
iniisip ka niyan.
Ang pangalawang tasa.
Nais ko ang Punong mabuting kalusugan
at mahabang buhay.
Sa buhay o kamatayan, ako, si Suifeng,
handa akong sundan ka, Chief.
Bago inumin ang tasang ito,
May toast din ako
para sayo.
Sana kapag natapos na ito,
pwede kang magkaroon ng sarili mong buhay,
hindi nakagapos ng Power Gang,
hindi nakatali sa akin,
o nakulong ng sama ng loob.
I will try my best.
Bakit?
Nasa alak na ito
na ang iyong tunay na pangarap ay kasinungalingan.
Magandang tulog.
Chief.
Hindi ka makapasok sa palasyo.
kamusta na siya?
Hindi siya kakain o iinom,
at hindi umiimik.
Ang gulo ng isip mo.
Ilang oras na lang
bago ka mawalan ng kontrol sa iyong mga kapangyarihan.
tumahimik ka!
Sa panahong ganito,
naglakas-loob ka pa ring maging napakawalanghiya?
Go!
Dalhin dito si Xiao Xueyu.
Oo.
Kuya.
Xueyu.
Hindi ba marami kang gustong sabihin sa kanya?
Subukan mong hikayatin siya.
-Kuya.
-Ayos lang ako.
Sa ilang araw,
Gagawa ako ng paraan para mapaalis ka.
Hindi na kailangan.
Ayokong makipagsapalaran ka para sa akin.
Kuya.
Makinig ka sa akin.
Mahalaga ang sasabihin ko.
Halika dito.
Ang Voiheart Codex.
Ang 15 tier ng Voidheart Codex ay
Kalooban ng Langit, Hugis ng Lupa, Pamamahala ng Hari,
Pag-ibig ng Pamilya, Pagtuturo ng Guro,
Metal's Break, Wood's Resist, Water's
Flow, Fire's Spread, Earth's Cover,
Sun's Glow, Moon's Reflection, Wind's
Path, Cloud's Shade, at Self's Void.
Dumating na ang karwahe.
Shirong,
oras na para bumalik.
Sa iyong unang pagkakataon sa kabisera,
nanatili ka sa palasyo ng tatlong araw.
Sa pangalawang pagkakataon, nanatili ka ng sampung araw.
Pagkatapos nito, ang iyong mga pananatili
ay naging mas mahaba at mas mahaba.
Sa pagkakataong ito,
Hindi ko alam kung kailan ka babalik.
Mga bagay
palaging nagiging mas mahirap habang sila ay umuunlad.
Sa kabutihang palad,
malapit na itong matapos.
Huwag kang mag-alala.
Hangga't ginawa ko ang aking makakaya,
Wala akong pinagsisisihan.
♪ Ang mga bituin at buwan ay humaplos sa aking mukha ♪
♪ Ang paglalakbay ng buhay
ay kumakalat tulad ng isang mahabang balumbon ♪
♪ Nananatili
sa gilid ng aking mata ang mga nakaraang pangyayari ♪
♪ Unang pagkikita, pagkatapos ay paalam ♪
♪ Ilang layer sa langit at lupa ♪
♪ Ang mortal na mundo ay palaging pareho ♪
♪ Ang mga ulap at bundok
ay umaabot sa kanluran at silangan ♪
♪ Ang kabayanihan ay nananahan sa puso ♪
♪ Sa mortal na mundo,
walang forever ♪
♪ Ilang salita, tawa na ibinahagi ♪
♪ Mga espada at libro,
ang kilig ng talim ♪
♪ Paghihiwalay sa ilalim ng libu-libong milya
ng hangin, ulan, at niyebe ♪
♪ Pagsakay sa mahabang kalsada,
malayang payapa ♪
♪ Ang buhay sa mundo ay hindi titigil
sa pagdaan lamang ♪
♪ Maraming pagtaas at pagbaba ♪
♪ Pag-awit ng kasalukuyan habang lasing ♪
♪ Pag-angat ng ulo ko
para tapusin itong tasa ng alak ♪
♪ Lahat ng sama ng loob sa martial world
ay nawala sa isang stroke ♪
Chief!
Master!
Master, gising ka na.
Meron si Chief
nakapasok na sa palasyo?
Oo.
Hindi!
Dapat ko siyang bawiin.
Master!
Kahit habulin natin siya ngayon,
huli na ang lahat.
Ang Hepe ay nagmamaniobra sa buhay.
Ang kanyang mga aksyon ay dapat na
maingat na isinasaalang-alang.
sana...
Sana si Chief
maaaring gamitin ang kanyang panloob na enerhiya
upang sugpuin ang lason.
Hangga't hindi nito masisira
ang meridian ng kanyang puso,
baka may kislap pa ng pag-asa.
Master, mangyaring huwag mag-panic.
Dapat may paraan.
Inumin ang halamang gamot na ito
para pakalmahin ang iyong mga ugat.